Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Want it
Je le veux
This fills you up, but it's not good
Ça remplit l'estomac, mais ce n'est pas bon.
You don't know shit
Tu n'y connais rien.
This is good stuff, we all eat it
C'est bon, on en mange tous.
This ginseng is thick at the top, thin at the bottom
Ce ginseng est épais en haut et fin en bas.
Look at its lines and grooves
Observez ses lignes et ses rainures.
And its ginseng roots
Et ses racines de ginseng
This is cultivated ginseng
Il s'agit de ginseng cultivé
It's worthless
Ça ne vaut rien
You can tell ginseng apart
On peut distinguer le ginseng
Where are you from
D'où venez-vous
Me
Moi
I... I used to help my parents
Avant, j'aidais mes parents.
Worked odd jobs at a ginseng shop
J'ai fait des petits boulots dans une boutique de ginseng.
So I know a bit
Donc j'en sais un peu
But this is just cultivated ginseng
Mais il ne s'agit là que de ginseng cultivé.
It can't nourish blood
Il ne peut pas nourrir le sang
What's the point of knowing that
À quoi bon savoir cela ?
Knowing this
Sachant cela
Can save your life
Peut vous sauver la vie
Save your life
Sauvez votre vie
Boss, you're here
Patron, vous êtes là.
Boss, the batch you wanted
Patron, le lot que vous vouliez
I've raised them all for you
Je les ai tous élevés pour toi
I followed your orders strictly
J'ai suivi vos ordres à la lettre.
Fed these blood slaves plenty of premium ginseng
Nourrissez ces esclaves de sang avec du ginseng de première qualité.
Take a look
Jetez un coup d'œil
There's a very special one here
Il y en a une très spéciale ici
It's top quality
C'est de qualité supérieure
About the final payment
À propos du paiement final
Can you pay a bit more, right
Pouvez-vous payer un peu plus, n'est-ce pas ?
Boss, may I speak with you privately
Patron, puis-je vous parler en privé ?
May I speak with you privately
Puis-je vous parler en privé ?
Come
Viens
Please tell the financier for me
Veuillez le dire au financier de ma part.
Let him rest assured
Qu'il soit rassuré
His ritual
Son rituel
Will go smoothly, no problems
Tout se passera bien, aucun problème.
Yes, yes, yes
Oui, oui, oui
Pull it out and take a look
Sortez-le et regardez.
This specimen is really good
Ce spécimen est vraiment bon.
Let's stick to the old rules
Restons-en aux anciennes règles
Pay first, check the goods after, okay
Payez d'abord, vérifiez la marchandise après, d'accord ?
Uh, uh
Euh, euh
You don't know the rules
Tu ne connais pas les règles
Don't know the rules
Je ne connais pas les règles
Since you don't know the rules
Puisque vous ne connaissez pas les règles
Then you can't leave
Alors vous ne pouvez pas partir
Leave the money
Laissez l'argent
Or leave your life
Ou quittez votre vie
Three
Trois
Two
Deux
One
Un
Shoot
Tirer
Don't let him get away
Ne le laissez pas s'échapper
Hurry, go
Dépêche-toi, vas-y
Go, go, stop looking, hurry
Allez, allez, arrêtez de regarder, dépêchez-vous
Don't run, don't run
Ne cours pas, ne cours pas
Stop! Where are you running
Arrête ! Où cours-tu ?
Still trying to run
J'essaie toujours de courir
Go
Aller
Push hard
Poussez fort
Come on
Allez
We're not out of danger yet
Nous ne sommes pas encore sortis d'affaire.
We need to hurry
Il faut se dépêcher
Brother, sorry about this
Frère, je suis désolé pour ça
Actually, when I first saw you
En fait, quand je t'ai vu pour la première fois, c'était…
I knew you were that Jin Shisan kid
Je savais que tu étais ce gamin de Jin Shisan
Do you know me
Est-ce que tu me connais
Qiao San'er, I'll kill you
Qiao San'er, je vais te tuer
Kid, you're tough to kill
Mon petit, t'es difficile à tuer
The debt I mentioned
La dette dont j'ai parlé
Was about the Lin family's eldest son
Il s'agissait du fils aîné de la famille Lin
Since I saved you
Depuis que je t'ai sauvé
You should do a good deed to the end
Il faut faire une bonne action jusqu'au bout.
Repay my debt with your life
Rembourse ma dette de ta vie.
Take the money and go
Prenez l'argent et partez.
Thank you, Third Master
Merci, Troisième Maître
You're holding it pretty tight
Tu le serres fort.
Who dares take anyone's money
Qui ose prendre l'argent de qui que ce soit ?
It's your turn
À ton tour
I heard your eyes
J'ai entendu tes yeux
One's black, one's green
L'un est noir, l'autre vert
If I dig out the green one
Si je déterre le vert
Will it still be green
Sera-t-il encore vert
Wait
Attendez
Aren't you after money
Vous n'êtes pas après l'argent ?
Instead of taking my eyes
Au lieu de me prendre les yeux
Why not use my eyes
Pourquoi ne pas utiliser mes yeux ?
To show you a way to fortune
Pour vous montrer le chemin de la fortune
Dozens of boxes of premium ginseng
Des dizaines de boîtes de ginseng de qualité supérieure
You know their value
Vous connaissez leur valeur
No need to explain
Inutile d'expliquer
Even if you follow Lin Wancheng all your life
Même si vous suivez Lin Wancheng toute votre vie
You'd never touch them
Tu ne les toucherais jamais.
Just don't know
Je ne sais tout simplement pas.
If you have the guts to take them
Si vous avez le courage de les prendre
Give me some
Donnez-moi un peu
Eat, eat
Mangez, mangez
Come
Viens
Go
Aller
Is it here
Est-ce ici ?
We're here
Nous sommes là
See it
Voyez-le
It's on that table
Il est sur cette table
Take as much as you can carry
Emportez autant que vous pouvez porter
At this time
À ce moment-là
The traffickers should be
Les trafiquants devraient être
Drinking at the tavern to the east
Boire à la taverne à l'est
You can act now
Vous pouvez agir maintenant
Qiao San'er
Qiao San'er
The warehouse is guarded on all sides
L'entrepôt est gardé de tous côtés.
Only one exit at the back
Une seule sortie à l'arrière
Leads straight to Changbai Shan's southwest
Mène directement au sud-ouest du Changbai Shan
If I die
Si je meurs
Who'll get you out
Qui te sortira de là ?
So you planned it all
Vous avez donc tout planifié.
Go
Aller
You guys, open it and check
Vous autres, ouvrez-le et vérifiez
Come here, come here
Viens ici, viens ici
Okay
D'accord
Go, that way
Allez par là.
You guys, grab those over there
Vous autres, prenez ça là-bas
Thief! Thief!
Au voleur ! Au voleur !
What's going on, thief!
Que se passe-t-il, voleur !
Don't kill me
Ne me tuez pas
Thank you
Merci
No need to thank me
Pas besoin de me remercier
I should thank you
Je devrais vous remercier
How did you know
Comment le saviez-vous ?
Bro
Frère
This warehouse has so many windows
Cet entrepôt a tellement de fenêtres
You spoke near mine on purpose
Tu as parlé près de moi exprès
So I'd hear you, right
Donc je vous entendrais, n'est-ce pas ?
Your trick lured them in and used others to kill
Votre stratagème les a attirés et a utilisé d'autres personnes pour tuer
Brilliant
Brillant
Without your midnight warning
Sans votre avertissement de minuit
This wouldn't have worked
Cela n'aurait pas fonctionné
Same to you
Pareillement
I have to save someone
Je dois sauver quelqu'un
Hurry, go, go
Dépêche-toi, vas-y, vas-y
Can't let them escape
Je ne peux pas les laisser s'échapper
Chase them
Poursuivez-les
Chase
Chasse
Follow
Suivre
Don't let him run, catch him, go
Ne le laissez pas s'échapper, rattrapez-le, allez-y
Go, go, go
Allez! Allez! Allez
Bro,
Frère,
I can't run anymore.
Je ne peux plus courir.
Unless the King of Hell takes me away,
À moins que le roi des enfers ne m'emmène,
no one can make me take another step.
Personne ne peut me faire faire un pas de plus.
Where do we go next?
Où allons-nous ensuite ?
Follow this road and we'll reach Black Dragon River.
Suivez cette route et nous atteindrons la rivière du Dragon Noir.
Then we'll get out of the mountains.
Ensuite, nous quitterons les montagnes.
Let's go.
Allons-y.
Bro,
Frère,
Leave me, just go.
Laissez-moi, partez.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
If it weren't for you,
Sans toi,
I'd have been drained dry as a blood slave.
J'aurais été vidé de toute substance, comme un esclave de sang.
From now on, my life is yours.
À partir de maintenant, ma vie est à toi.
Go.
Aller.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Interesting.
Intéressant.
You're exactly who I'm looking for.
Vous êtes exactement la personne que je recherche.